Холодный старт:
    – python manage.py makemigrations
    – python manage.py migrate
    – python manage.py runserver


По моему замыслу на фронте сами решают, как представить даные, поэтому API представляет из себя набор эндпоинтов для взаимодействия с самими моделями данных.
Я имею ввиду, что на фронте не будет проблемы с развёрткой дерева ресурсов курса запрос за запросом по примеру нашего google classroom.

Так что я сделал основной упор на "недоверие" фронту (ну, это заняло большую часть времени) и попытался сделать "область видимости" для каждого курса со всевозможными проверками доступа.
Получилось как-то коряво. Хотелось бы узнать, а как "по нормальному" решают проблему разграничения доступа не по моделям, а на уровень ниже, ответьте, пожалуста, или поделитесь ссылкой на знания.